Ehilà.
Questa è la mia faccia Andre.
Di solito non sono seduto davanti a un computer e non davanti
a una videocamera con cui non mi sento a mio agio, ma questo è il video AM A e voglio ringraziare assolutamente tutti voi
perché abbiamo ufficialmente avuto 100000 studenti unici che è pazzo.
Assolutamente strabiliante.
Ho fatto un video M quando abbiamo colpito un migliaio di studenti e ho pensato che fosse semplicemente straordinario.
E essere a centomila ora è assolutamente incredibile.
Mi sento estremamente fortunato.
Mi sento estremamente fortunato e non diventare troppo sbrigativo qui, ma sono molto grato per aver guardato questo video
in questo momento perché non faccio davvero marketing ed è tutto cresciuto dal passaparola.
Quindi grazie per dire ai tuoi amici la tua famiglia, i tuoi figli, qualunque cosa sia.
Sono estremamente grato di poter fare quello che faccio ed è tutto grazie a te.
Tutto ok.
Quindi niente più felicità.
Andiamo a questo.
Ti ho fatto discordia alcune domande che potresti avere per me.
Sfortunatamente ci sono state molte domande che non riuscirò a rispondere a tutte.
Non voglio trasformarlo in un noioso video di un'ora, quindi ho scelto quelli che pensavo
fossero interessati a molte persone e spero di poterti dare qualche risposta.
Tieni presente che dovresti formare le tue opinioni e decisioni basate su queste.
Questa è solo l'opinione di una persona, secondo me.
Non significa che ho ragione al 100 percento se pensassi che avrei avuto un canale su YouTube ma lo prenderei con
un granello di sale.
Queste sono solo le mie opinioni.
Potrei sbagliarmi.
Potrei avere ragione.
È proprio quello che ha funzionato nella mia vita non significa necessariamente che funzionerà per te o che le
risposte siano giuste per te.
Tutto ok.
Vediamo il primo qui.
Abbiamo Nick Salar che chiede qual è il modo migliore per entrare nell'apprendimento automatico e nell'intelligenza artificiale.
Questa è in realtà una domanda che ha sollevato molte persone interessate alla scienza dei
dati di apprendimento automatico.
Tutto ciò che riguarda a.
Perché è estremamente popolare e un argomento caldo in questo momento.
In realtà ho un corso in corso che tenta di affrontare questa domanda perché l'apprendimento automatico in questo
momento è un po 'una parola d'ordine in cui risolve tutti i tuoi problemi di business quando in realtà forse non
è necessariamente così.
E penso che ci sia interesse degli sviluppatori a conoscere l'apprendimento automatico, nonché gli
analisti aziendali e i responsabili delle decisioni aziendali a utilizzare l'apprendimento automatico e i dati per migliorare i loro profitti e il loro business.
Quindi non ti do davvero una risposta per quello, ma è uno di
quegli argomenti che penso per conoscerlo, dovresti almeno imparare a codificare per diventare una forza sviluppatore web o
forse avere una certa comprensione dei dati aziendali.
Analisi dei dati prima di approfondire.
Tutto ok.
Successivo La prossima domanda è di Inc.
Parla della tua vita come sviluppatore dall'inizio fino ad ora per imparare da te.
Beh, penso che alcuni di voi lo sappiano dal mio precedente M. UN. Che io non provenga da un background informatico.
Vengo da un ambiente di lavoro.
Ho anche fatto un minore in psicologia e ho imparato a programmare nei miei 20 anni.
Adesso ho 33 anni.
Spero di non sembrare 33 ma questa è la mia età.
E sì, suddividerei il ciclo di vita degli sviluppatori in tre fasi.
Quindi il primo è dove stai solo imparando che stai imparando a programmare tutto è
completamente nuovo, ti senti estremamente sopraffatto, sopraffatto, non sai cosa imparare a quale persona fidarsi di
quale mentore avere quale corso fare.
Questa è una grande sfida.
E arrivare al punto di capire e di essere in grado di costruire qualcosa da zero, penso che sia
la prima fase.
La seconda fase è stata quando quando sono stato assunto per la prima volta e sebbene i primi due
anni lavorassero come sviluppatore in cui senti la sindrome dell'impostore proprio dove ti senti come se non sapessi abbastanza o in qualche
modo ti hanno assunto per errore e mentre tutti gli altri intorno a te sono più intelligenti di
te.
Quella fase segue davvero il solo consiglio che ho per quella fase è di essere sinceramente a mio agio nell'essere a
disagio che è porre tutte le domande che vuoi.
Non pensare di alzare la mano e porre domande.
Ti farà sentire come se gli altri ti guardassero come se fossi stupido o non abbastanza bravo.
Più domande fai, meglio avrai le risposte e scoprirai che le persone di successo in questa
fase sono le persone che fanno tonnellate di domande quando non capiscono qualcosa che hanno cercato di imparare
e cercano di afferrare come quanta più esperienza possibile da parte di chi ti circonda.
E poi la terza fase è quando inizi a diventare un po 'uno sviluppatore senior quando inizi
ad avere fiducia nelle tue capacità, forse inizi a guidare progetti, forse altri sviluppatori junior ti guardano
e ti fanno domande.
Una delle cose più grandi con quella faccia di uno sviluppatore è non quasi ottenere un complesso di Dio in cui ti senti come
se le tue opinioni fossero quelle giuste e tutti gli altri lo sono assolutamente.
Ho visto troppi sviluppatori davvero bravi diventare troppo sicuri di sé e
avere opinioni molto forti in cui non prendono in considerazione nient'altro.
Penso che attraverso quella fase se sei in grado di capire tutto ciò che ha pro e contro tutto dipende dalla
situazione in quanto non stai permettendo solo l'uso del grafico.
D Oh, uso solo TypeScript e i linguaggi dinamici sono spazzatura, ma quando eviti quelle opinioni
forti per farti sentire quasi intelligente, stai facendo qualcosa di sbagliato lì.
Vuoi essere aperto alle idee aperte ai suggerimenti e non dimenticare di continuare a disegnare da quella faccia perché quando
inizi a ottenere sempre più riconoscimento forse ti senti più sicuro.
È molto facile pensare di aver raggiunto l'apice e di dover smettere di imparare.
L'intero settore è tutto basato sull'apprendimento e sull'evoluzione costante e ciò che sai tra due anni probabilmente sarà diverso da
quello che conosci ora.
Quindi quelle sono le tre fasi simili a quelle che ho attraversato.
Ovviamente sto insegnando ora ma per me l'apprendimento non si ferma.
Sto costantemente imparando.
Cerco costantemente di migliorare me stesso sia nell'insegnamento ma anche come sviluppatore e
spero che sia così anche per te.
Va bene la prossima domanda la prossima domanda è di G.
Quanti paesi hai visitato nell'ultimo anno.
Eventuali suggerimenti per viaggiare mentre si lavora in remoto.
Quindi per alcuni di voi che non sanno che ero completamente remoto.
Porto il mio registratore online e installo il mio studio ovunque io sia nel mondo.
Quindi i miei corsi sono stati registrati e in Ecuador, in Nicaragua, in Colombia, in Grecia e in Romania.
Praticamente ovunque io vada, porto la mia attrezzatura di registrazione nel mio piccolo studio
e registro.
Quindi l'anno scorso in cui ho viaggiato direi circa sette o otto paesi in cui
vivevo e poi in loro a lungo termine Il mio preferito era in realtà ho registrato il master il corso di intervista di programmazione in
una piccola casa sul lato di un vulcano in Ecuador, dove l'ultimo casa in cima al vulcano.
Quindi abbiamo dovuto fare una passeggiata e fare la spesa ogni volta che dovevamo mangiare o volevamo cucinare la cena e fare una passeggiata
con tutti i nostri generi alimentari.
È stato molto divertente.
Qualche consiglio per Ramona.
Onestamente è una di quelle cose che suona bene, ma richiede anche molta dedizione e
impegno per lavorare invece di non impegnarsi in un programma e rendere davvero facile andare fuori e
fingere di essere impegnato senza realizzando qualsiasi cosa.
Quindi devi avere un po 'di struttura.
Ma per quelli che sono abbastanza motivati e determinati e possono tenere traccia dei compiti e
non distrarsi spesso, è sicuramente molto divertente.
Va bene, questa prossima domanda penso che mi sia stata posta forse cinque volte da persone come DA John Shoe PA che scramble lock
tutte essenzialmente hanno detto Perché hai lasciato il tuo lavoro a tempo pieno.
Come mai non sei più uno sviluppatore.
Bene, diciamo che sono ancora uno sviluppatore, faccio un po 'di consulenza sul lato.
Il motivo per cui ho lasciato il mio lavoro di sviluppatore era principalmente perché volevo viaggiare un po 'e
fare una pausa.
Avevo trascorso un paio d'anni lavorando per altre persone e lavorando a progetti che forse non
mi interessavano troppo.
Lavoravo per progetti di passione o aziende di altre persone.
E dopo un po 'quel tipo di età invecchia o almeno lo ha fatto per me, dove ho scoperto che ho smesso
di imparare tanto che stavo solo ripetendo e facendo la stessa cosa ancora e ancora.
Quindi ho deciso di smettere e capire cosa voglio fare dopo.
E lungo la strada ho deciso di registrare alcuni video.
Il mio primo corso di padronanza per tenermi occupato e continuare a fare qualcosa, tagliare e aiutare le persone che erano come
me in cui non avevano un background CSI e volevano entrare nello sviluppo web ma non c'era un
percorso chiaro per loro fare così.
Così ho registrato quel corso e questo è decollato e all'improvviso questo è diventato il mio lavoro a tempo pieno e ora tornerei ancora
al 100% a diventare uno sviluppatore a tempo pieno ma mi sto divertendo molto a insegnare.
Devo ancora programmare ogni giorno, devo ancora imparare ogni giorno e semmai penso in questo
modo, ho un impatto maggiore sulla vita delle persone.
Di quanto ho fatto quando ho lavorato su un singolo progetto.
Ecco perché ho lasciato il mio lavoro e alla fine è stata una delle migliori decisioni che abbia mai preso.
Ho un'altra domanda qui, qual è il mio più grande rimpianto.
Mi sento come se fossi in un'intervista in questo momento, quindi ti darò la mia risposta all'intervista.
Nel caso in cui ti venga mai chiesto in un'intervista.
Quindi il mio più grande rimpianto.
Onestamente non c'è niente, sono davvero felice di aver imparato a scrivere codice quando avevo 20 anni e
non quando ero giovane perché quando ero giovane ero in grado di apprendere diverse abilità,
ero in grado di conoscere gli affari del pop sulla psicologia sulla comunicazione con gli altri e le persone e queste abilità mi hanno
aiutato a ottenere il mio primo lavoro come sviluppatore anche se forse ho iniziato a programmare quando ero molto più
tardi nella vita.
Non è che non ho fatto nulla prima dei miei 20 anni.
Stavo imparando diverse abilità e per quelle persone che forse stanno pensando Sono troppo vecchio per imparare a programmare o ho
trent'anni e ci sono persone che conosci nella loro adolescenza che stanno imparando a programmare in questo momento non
c'è modo che io sia sarà in grado di tenere il passo.
Tieni presente che molto probabilmente hanno set di abilità che altre persone non hanno.
E quando si tratta di rimpiangere onestamente non c'è niente finché si impara ogni singolo giorno e
si impara qualcosa di utile nel corso degli anni che andrà ad aggravarsi.
E onestamente ogni singolo errore ogni singola decisione che prendi ti porta a dove sei ora
che un po 'suona un po' hokey pokey, ma è vero.
Onestamente non ci sono rimpianti se stai imparando il tuo non avrai mai rimpianti nella vita.
Tutto ok.
Sì.
È andato sì, mi ha chiesto cosa ti ha infastidito di più dell'essere uno sviluppatore.
Di solito non mi infastidisco, sono piuttosto rilassato, ma l'unica cosa che ho notato è che la fiducia che le
persone acquisiscono sempre più esperienza tendono a formare opinioni molto forti e tutti vogliono sentirsi
parte di un gruppo.
E penso che lo vediamo molto su Twitter, YouTube e tutte queste persone opinioni molto forti che
si uniscono ad altre persone che hanno credenze diverse da loro.
Penso che sia molto facile nella comunità degli sviluppatori avere qualcosa del genere in cui pensi che il mio
team di reazione sia migliore del tuo team angolare o TypeScript e la tipizzazione statica è la strada da percorrere o il resto è
morto e usiamo tutti il grafico.
Q Beh, penso che quando hai quel tipo di mentalità è davvero molto difficile avere effettivamente discussioni
intelligenti ed e e decisioni all'interno di un progetto diventa davvero facile per coloro che si sentono superiori
agli altri e si sentono sicuri nelle loro opinioni per imporre davvero il loro opinioni su altri,
in particolare sviluppatori junior, che conosci sono sensibili e hanno meno esperienza.
Quindi iniziano a credere a questi sviluppatori senior che forse hanno opinioni davvero forti e che a loro volta creano
questo tipo di ondata di sempre più persone che pensano che sia una buona idea avere opinioni forti e
discutere con gli altri e discutere con gli altri e dire alla gente che il loro codice fa schifo e
il loro codice è il modo giusto di farlo.
Penso che sia stato un po 'fastidioso da gestire perché penso che influenzi molto gli sviluppatori junior e non penso che
sia un buon atteggiamento quando si lavora con gli altri.
Penso che essere un essere qualcuno come senior essere un lead essendo un project lead significa che sei una persona che
non mette giù gli altri ma ne solleva gli altri.
E questo è stato un po 'fastidioso perché pensavo di aver visto che era un po'
prevalente in cui tutti cercano di battersi l'un l'altro e di essere uno sviluppatore migliore rispetto a questa persona e
questa persona invece che crescere insieme e imparare tutti insieme perché c'è abbastanza da evolvere per
lavori per tutti.
Non è necessario battere tutti per essere lo sviluppatore numero uno.
Quindi quella mentalità era un po 'fastidiosa per me, ma poi di nuovo
ho lavorato a Tron nella Silicon Valley e penso che quelle aree abbiano in particolare filosofie individualistiche davvero forti.
Tutto ok.
Questa è un'altra domanda di D. H. da dove e come hai imparato e diventare uno sviluppatore.
Quindi, quando ho iniziato a imparare a diventare uno sviluppatore, probabilmente ho speso 20 dollari.
Penso di aver acquistato un libro su H2 AML e CSX e il resto era tutto online gratuitamente usando solo risorse online.
L'unica differenza era che quando ho iniziato a imparare c'erano poche risorse online, penso di
aver usato un post sul blog che mi diceva di usare Photoshop e GIMP e alcuni strumenti che in realtà non erano nemmeno
necessari.
Ma è stato davvero difficile trovare risorse online quando ho iniziato a studiare, quindi essenzialmente provo solo ad
acquisire quante più risorse possibili e creare il mio curriculum, ma non è come adesso penso.
In questo momento abbiamo molte risorse online.
È molto più semplice e c'è più di un percorso chiaro per diventare uno sviluppatore web.
Quindi sono un po 'geloso, ma ho anche fatto la stessa cosa che probabilmente stai facendo,
che è guardare molti corsi online leggere o molti libri leggere molti articoli e, soprattutto, costruire i miei progetti
e codificare tanto il più possibile che nulla batte effettivamente la codifica.
Ora puoi guardare video tutto il giorno ma se non stai facendo nulla se non stai producendo nulla che non
lo è.
È come guardare una partita di tennis e cercare di diventare un giocatore di tennis migliore non accadrà.
Abbiamo Jamie che ci chiede qual è il modo migliore per esercitarsi nel codice per cui è buono.
È buono imitando qualcun altro codice per esercitarsi di nuovo, risale al mio ultimo punto.
Il modo migliore per esercitarsi nel codice è codificare più codice si codifica e più si pratica meglio è.
Ma tieni presente che il modo migliore per programmare è risolvere i tuoi problemi, creare i tuoi progetti.
In realtà non raccomando solo di guardare tutti i miei video e di seguirli senza codifica perché non
sarai in grado di fare le cose da solo.
Il modo migliore per codificare è codificare facendo le tue cose.
Puoi guardare un centinaio di video sulla codifica delle persone e seguirli.
Ma se non capisci perché stiamo facendo delle cose, quando rimani sul tuo dispositivo non
sarai in grado di fare nulla.
Quindi il modo migliore per programmare è pensare a un progetto oggi.
Pensa a un compito che devi svolgere più volte nella tua vita e vedi se riesco ad automatizzarlo con il codice.
Questo è il modo migliore per imparare Tai Lim.
Vorrei chiedere qual è il tuo stack tecnologico preferito.
Il mio test preferito di tecnologia stack è quello che mi permette di raggiungere il mio obiettivo il più velocemente possibile.
Questa è una risposta molto vaga.
Ma onestamente tutto ciò che mi permette di finire velocemente e di consegnare qualcosa in fretta è il mio stack
tecnologico preferito perché tendo a lavorare da solo o in piccoli team.
Preferisco davvero le cose efficienti.
Quindi, per esempio, non sono un grande fan di dattiloscritto perché, sebbene tu ottenga la sicurezza dei tipi e la digitazione statica,
c'è molto codice extra.
È la stessa ragione per cui personalmente non sono un grande fan della programmazione Java non
perché non è un linguaggio eccezionale, ma perché per i miei casi di utilizzo personale sto lavorando in una grande azienda con migliaia
di sviluppatori, per esempio in un istituto finanziario.
Se sto costruendo un progetto personale, preferisco usare qualcosa di semplice e veloce come Python o JavaScript per scrivere alcune
righe di codice e raggiungere un obiettivo.
Quindi non c'è davvero nessun testo preferito che ottenga lo stack che mi consenta di raggiungere un obiettivo il più velocemente,
che di solito sono le lingue tipicamente dinamiche e di solito le lingue con cui mi trovo a mio agio non ho bisogno di
imparare qualcosa di nuovo fino a quando non ho un bisogno di imparare qualcosa di nuovo.
Tutto ok.
Tess Morales Junior di Mora Les.
Questo è quello che è.
Qualche consiglio su come sfuggire alle manette d'oro e diventare freelance.
Ho un lavoro comodo non sviluppatore presso Google ed è difficile immaginare di lasciare una famiglia in mutuo.
Ma desidero ardentemente la libertà e questo argomento di libero professionista è un altro
argomento che è emerso molte volte, quindi lasciatemi affrontare adesso.
Sai che lavoro da remoto, lavoro per me stesso, di cui mi sento molto fortunato
e sono estremamente fortunato.
Ma quando si tratta di freelance, in realtà sono contrario al freelance.
Ovviamente ogni situazione è diversa.
Diverso.
Ma lasciami spiegare perché penso che il freelance potrebbe non essere l'opzione migliore per la maggior parte di voi, non per tutti
voi, ma per la maggior parte di voi vedete quando si tratta di freelance.
Diciamo che stai appena iniziando a imparare.
Stai solo imparando a programmare.
Se vai direttamente al freelance, perdi la capacità di lavorare con gli altri per imparare dagli
altri ed essere effettivamente in un'azienda e capire come funzionano i loro processi come funzionano con gli sviluppatori.
Si acquisisce molta esperienza lavorando su progetti con altri con altri sviluppatori che lavorano
con team di gestione che lavorano con i project manager scrum master.
È un'esperienza davvero preziosa che consiglio vivamente alle persone che si dedicano semplicemente alla programmazione.
Ora diciamo che hai avuto un paio d'anni di esperienza in cui hai lavorato con
i team e hai quell'esperienza se dovessi dedicarti al freelance.
Penso che dovresti dedicarti al freelance se hai un vantaggio netto o un chiaro vantaggio sugli altri.
Ad esempio, disponi di una base clienti esistente e di persone che si fidano davvero del tuo
lavoro o offri competenze davvero uniche.
Il problema con il freelance in questo momento è che stai essenzialmente combattendo con migliaia potenzialmente milioni
di altri liberi professionisti per ottenere un lavoro.
Molte persone potrebbero recarsi in posti come il lavoro o qualsiasi tipo di luogo in cui è possibile fare offerte per progetti.
Quello che succede è in quegli scenari che la gente fa solo offerte ed è una battaglia per abbassare e abbassare i prezzi.
Quindi cosa succede alla fine diventi un dipendente di un contratto che probabilmente non ti è stato addebitato
abbastanza.
Quindi è davvero difficile per te competere con persone che continuano a abbassare e abbassare e abbassare i prezzi e vedrai
che se sei un libero professionista è quello che succederà a meno che tu non abbia
una base di clienti consolidata a meno che tu non abbia un vantaggio davvero distinto forse tu Sei estremamente abile nella progettazione grafica e
sei ben noto, quindi sì, forse puoi pagare di più per questo, ma le persone che di solito cercano
liberi professionisti di solito sono alla ricerca del prezzo più basso.
E quando lo fai smetti di valutare il tuo tempo smetti di essere schiavo della persona che ha creato il contratto
e stai cercando di adempiere ad alcuni corpi che stai cercando di adempiere.
E per favore questa persona in modo che ti dia una buona recensione per il prossimo contratto di lavoro.
Penso che i lavori di libero professionista possano essere buoni ma ci sono anche molti problemi che ne derivano.
Se vuoi essere un libero professionista o forse essere il tuo capo, penso che ci siano modi migliori per
farlo.
Penso che ci siano modi più intelligenti per farlo invece di competere con gli altri sul prezzo.
Quindi so che non è davvero utile è solo la mia opinione personale quando si tratta di freelance.
Ma è una domanda che supero molto il freelance in sostanza ti coinvolge molto tempo a trovare clienti che
lavorano molto per i clienti e alla fine perché non lavorare solo per un'azienda che ha già
i clienti per te, quindi tu può acquisire quell'esperienza.
Potresti pensare di avere la libertà di essere un libero professionista essendo il tuo lavoro, ma invece sei un dipendente
di chiunque sia il tuo appaltatore.
Questo è il mio consiglio.
So che non è molto utile.
Ma come ho detto, non è per tutti, penso che ci siano opportunità migliori per lavorare
in remoto.
Puoi lavorare per aziende remote.
Ci sono tonnellate di siti Web in questo momento che mostrano aziende che assumono lavoratori remoti.
Penso che sia un'opzione migliore per te che essere un libero professionista perché i motivi che ho citato
in precedenza.
JT álvarez otto compiti.
Com'è la vita per quanto riguarda il tempo trascorso con la famiglia e fare ciò che ti piace ora come istruttore e
prima quando lavori per far divertire un'azienda.
Ti piace lavorare di più adesso o prima quando lavori per un'azienda a mani basse.
Adoro quello che sto facendo adesso.
Mi sveglio ogni giorno e tutto ciò a cui riesco a pensare è il lavoro e ciò che ho intenzione
di insegnare o quale video sto per registrare o quale sfida di programmazione sto per fare, sono così estremamente fortunato di essere in un momento della
mia vita in cui adoro e adoro assolutamente quello che sto facendo.
E non vorrei non scambiarlo con nulla al mondo essendo uno sviluppatore è stato assolutamente fantastico lavorare
a tempo pieno per un'azienda.
Lo amavo.
Sai che avevo molti amici con cui andavo molto d'accordo con i miei capi con i miei clienti.
Ma avere la libertà di lavorare su ciò che voglio lavorare sui miei progetti.
Ma soprattutto sapendo che il lavoro che faccio potrebbe avere un impatto solo un po 'sul
mondo.
Penso che sia una sensazione davvero gratificante e sono estremamente grato di sapere che non tutti adoreranno i miei corsi,
ma almeno ci sono alcuni che apprezzano i miei corsi e ottengono un po 'di aiuto nella loro carriera attraverso
di essa e questa è la sensazione più gratificante e onestamente negli ultimi due anni da quando ho
iniziato a insegnare.
Sono stati alcuni dei momenti più felici della mia vita e so che questa cosa non durerà per sempre.
So che non insegnerò per sempre, ma apprezzo molto questo momento per avere questa opportunità.
Almeno per ora.
Tutto ok.
Sig. Lucifer's chiede di essere una vita sicura, stabile e stabile, essendo un abile impiegato che
lavora per qualcun altro o sogna in grande e inizia un'attività da solo ed è il proprio capo.
Quale percorso suggerisci.
Onestamente dipende davvero.
Penso che tutti desiderino il lavoro ideale per te stesso e per il tuo lavoro in remoto.
Vivi dove vuoi.
Sembra sexy ma non è per tutti e sai che prima di iniziare a insegnare prima di diventare uno sviluppatore ho
avviato un sacco di attività.
Stavo organizzando ritiri di yoga per il surf in Nicaragua, stavo facendo Adventure Tours.
Stavo facendo affari avventurosi.
Stavo provando tutte queste cose diverse che alla fine non hanno avuto molto successo ma ci sono
molto divertimento.
E intanto avevo amici che stavano facendo il loro MBA.
Stavano diventando avvocati e sai che hanno davvero una bella vita in questo momento.
Hanno famiglie che sono molto a loro agio e in realtà c'è un vantaggio
lì.
Quando inizi a lavorare in un'azienda e vedi che la gente lascia quell'azienda, la maggior parte della gente pensa oh perché dovrei
andarmene anche io.
Ma puoi anche vederlo come un'opportunità per qualcun altro ha lasciato.
Ora sei un passo avanti verso quella scala aziendale o aziendale.
Quindi penso che non sia, non è uno è migliore dell'altro.
Dipende davvero dal motivo per cui preferisci il tipo di stile di vita che preferisci, vuoi più
di una vita comoda e stabile per assicurarti di poter provvedere alla tua famiglia o sei in una
fase della tua vita in cui puoi forse correre più rischi e stai bene con gli alti più alti
degli alti alti e bassi che possono ripagare.
Forse non alla fine, ma penso che ogni giorno se stai lavorando a come dovrebbe essere la tua vita ideale
alla fine ci arriverai ma non aspettarti di arrivarci lì durante la notte.
Sai che è un duro lavoro.
Niente viene facile.
Non esiste una soluzione facile.
Quindi tutto ciò che puoi fare è tipo di lavoro per raggiungere quell'obiettivo e imparare ogni giorno e migliorare
ogni giorno e alla fine ci arriverai, ma è davvero importante.
È la cosa migliore che puoi fare è avere un piano per te stesso stasera.
Scrivi ciò che apprezzi e in base a questi valori e ciò che ti rende felice.
Decidi quale tipo di percorso vuoi intraprendere.
Ho tutto filosofico lì per te.
Bene, torniamo ad alcuni codici.
Justin W. Lin.
Hey Justin chiede come decidi di imparare dopo.
In questo panorama di vetro in continua evoluzione dalla grafica redux, tutti reagiscono alla vista angolare SSR.
C'è così tanto da imparare in così poco tempo, quindi immagino come decidi cosa imparare in quel momento e come effettivamente
impari e prendi il tempo per farlo.
Penso che in realtà sia qualcosa in cui sono abbastanza bravo.
Penso di essere bravo e questo perché quando ho iniziato a imparare a programmare mi sono reso conto di quanto c'è
là fuori.
Sono diventato davvero bravo a selezionare solo le cose giuste da imparare.
Poi c'è il famoso principio della parata che dice che il 20 percento di solito rappresenta l'80 percento del
valore.
Quindi qual è il 20 percento che ti darà l'80 percento di un valore quando apprendi e conosci cose come
la grafica, ad esempio.
Sono estremamente popolari.
Quindi molte persone vogliono impararlo, ma alla fine della giornata come puoi quante persone usano effettivamente
l'artigianato mentre in produzione quante persone hanno effettivamente costruito qualcosa con l'artigianato tutto ciò
che crea valore.
Mi piace guardare le tecnologie e vedere cosa c'è di caldo e di tendenza, ma non è necessariamente un salto
profondo fino a quando non ho un chiaro bisogno per me di impararlo.
Quindi per esempio V-J.
Sì.
Sì, conosco un po 'di vista sì, ma non mi definirei un esperto perché non ho
dovuto usare la vista che posso usare reagire o posso usare angolare.
Quindi, essere selettivi nel perché impari invece di cercare di imparare tutto sarà una
migliore strategia a lungo termine nel corso della tua carriera perché l'apprendimento non si ferma mai e più impari più inizi
a capire che non si tratta della sintassi è non sull'apprendimento delle biblioteche.
Non si tratta di leggere la documentazione dall'inizio alla fine.
Sta per comprendere i principi più elevati sul perché è stato costruito questo strumento.
Perché stiamo facendo le cose così come sono.
Quale problema sta risolvendo.
Essere in grado di capirli e discuterne sarà davvero molto importante perché alla fine
i fondamenti sono ciò che conta non la sintassi.
Se impari i fondamenti se impari a pensare come uno sviluppatore, pensa ai sistemi e al modo in cui le
cose comunicano.
È molto più prezioso dell'apprendimento dell'API hoax di reazione più recente.
Voglio dire, potrebbe essere ancora importante, ma come puoi vedere sono molto selettivo in ciò che imparo e
non sto cercando di imparare 10 lingue contemporaneamente.
Se voglio imparare qualcosa, dedicherò forse un anno per diventare davvero bravo in qualcosa e
poi passare alla prossima cosa.
Quindi essere pignoli come se stessi uscendo con una nuova tecnologia e assicurarsi che sia quella giusta è la strada da
percorrere.
Oh, e detto questo, ovviamente devi goderti quello che stai facendo.
Se non ti piace imparare, sarà davvero difficile, quindi è solo qualcosa che
deve venire per te stesso e poter apprezzare il processo di apprendimento perché sarà la tua più grande risorsa.
Se ti piace imparare, imparerai di più.
Adrian chiede per quanto tempo continuerai a seguire i corsi,
perché questo non durerà per sempre.
Onestamente non sono sicuro di essere stato vicino a due anni ormai che lo sto facendo.
Non immagino di farlo per una vita.
C'è solo così tanto che potrei insegnare.
Continuerò fino a quando smetterò di godermelo.
In questo momento mi piace molto il processo.
Ricevo molte ricompense ascoltando le tue recensioni e quanto sei soddisfatto dei corsi.
Questo mi spinge davvero a creare di più, ma alla fine dovrò smettere.
Non posso semplicemente continuare a creare corsi che richiedono molto tempo e fatica.
Quindi spero di poter continuare per qualche altro anno, ma un giorno forse ti ritirerai e passerai un po 'più di tempo con
la famiglia o passerai a qualcos'altro.
Ma per ora non preoccuparti, non vado da nessuna parte.
Balloon chiede suoni strumenti?
No, sono la persona meno talentuosa dal punto di vista musicale che hai mai battuto.
Ho preso lezioni di pianoforte lezioni di chitarra quando ero un bambino e sono senza speranza.
Grazie a Dio esiste la codifica e grazie a Dio esiste lo sport perché se dovessi fare qualcosa nelle
arti non sarei molto bravo.
Garrison chiede di essere davvero d'ispirazione per tutti noi.
Vuoi fare con i prossimi 10 anni della tua attività di coaching di vita.
Sembra che abbia la mia stessa età, quindi chiedo solo quali sono i prossimi 10 anni della mia vita, sembra che i
prossimi 10 anni della mia vita si evolveranno.
Imparare ogni giorno che voglio.
Sia che si tratti di codificare, sia che cose diverse abbiano hobby diversi in cui voglio
continuare a migliorare.
Mi piace molto il surf, quindi voglio diventare un surfista migliore e ci sono così tante cose che voglio davvero
migliorare.
Quindi onestamente ogni singolo giorno il mio obiettivo è quello di imparare a voler avere
una famiglia da allora e avere una casa e e godermi la vita e, spero, in 10 anni sono ritardato di poter passare ogni singolo giorno
con mio figlio o figlia e semplicemente godersi la vita.
Ma onestamente, quello che sto facendo ora non è molto diverso da quello che speravo
di fare tra dieci anni, perché sono davvero molto contento di come è la vita in questo momento e non cambierei nulla.
Dorian chiede di nuovo Pensi che tutte le gare che fai nello yoga e negli esercizi ti aiutano a fare
chiarezza mentale e hanno aiutato la tua carriera come sviluppatore quando le cose si fanno difficili.
Sì, fatto così divertente, sono anche un istruttore di yoga sul lato e faccio anche molte gare di
avventura ed entrambe le cose che penso davvero aiutano a essere uno sviluppatore e ad affrontare diverse situazioni sul
lavoro .
Penso che per le gare di avventura ti metta in situazioni estremamente scomode
che devi solo sopravvivere e poi con lo yoga ovviamente ti ruba la mente soprattutto con
la meditazione.
Penso che siano estremamente importanti soprattutto se paragonati alla codifica quando si
sta fissando lo schermo e tutto è di solito veloce ed è davvero facile perdersi nella testa.
Penso di bilanciare la programmazione con qualcosa che è completamente opposto come lo yoga o la meditazione di
nuovo per non diventare un po 'hippy qui.
Ma sai che penso che fare cose diverse sia importante per essere fisicamente attivi essere mentalmente forti è questa è la tua nave e questo è
il tuo corpo e dovresti prenderti cura di te e ti migliorerà solo come sviluppatore
e come programmatore, quindi io Il 100 percento pensa di sapere, anche se per alcune persone può
essere sciocco meditare.
Anche se per alcune persone in realtà non si divertono a esercitare tutti hanno le loro cose diverse.
Ma penso che fare qualcosa di diverso dalla programmazione sia davvero importante per quell'equilibrio e
per non bruciarti bruciati dal peccato e chiedi delle interviste e del fatto che sia davvero preoccupato per
le interviste e che non ne sappia abbastanza e onestamente questo potrebbe essere dovuto al fatto che questo è
qualcosa che sento da così tante persone.
Tutti sono solo un bambino intrappolato nel corpo di un adulto.
Nessun essere umano conosce tutto perfettamente e molto probabilmente la persona seduta di fronte a
te che ti fa domande durante un'intervista non sa che tutto ha le proprie insicurezze ha le proprie aree in cui non
sono esperti, quindi vai in un'intervista sapendo che questa persona non è Dio, non è la persona
più intelligente che tu abbia mai incontrato.
Hanno i loro difetti e i loro problemi.
E se inizi a capire che non esiste uno sviluppatore perfetto di codici perfetti, tutti stanno
solo cercando di fingere di essere intelligenti.
Tutti stanno solo cercando di fingere di essere vecchi.
Ricorda che tutti sono solo un bambino intrappolato nel corpo di un adulto.
Inizi a capire che tutto il mondo in cui viviamo in questo intero sistema in cui siamo è solo un gioco proprio
come il tuo programmatore, proprio come se fossi un programmatore e stai cercando di creare un sistema.
Questo è semplicemente un sistema a cui devi imparare ad adattarti e provare a battere o migliorare essenzialmente.
Quindi mettiti nella loro situazione.
Vogliono sentirsi importanti.
Vogliono sentirsi come se stessero facendo un buon lavoro.
Quindi forse porre loro domande durante l'intervista, forse lodarli per qualcosa che hanno fatto anche se
sono quelli che vengono intervistati li farà sentire meglio.
Che forse li farà porre di nuovo domande migliori o più facili.
Pensalo come un sistema.
Pensalo come un gioco e renditi conto che non c'è nulla e che nulla è estremamente serio e importante.
Tutto è solo un gioco a cui possono giocare e che può migliorare.
E se inizi a guardare le interviste sul cofano come un gioco, penso che diventi molto più divertente.
E ha anche rimosso alcune di quelle insicurezze.
Non so se quella risposta abbia aiutato, ma in qualche modo è andata in tangente lì, ma spero che ciò aiuti un
po '.
Tutto ok.
Ultima domanda perché questo video sta diventando un po 'troppo lungo.
Quindi Charles menzionato chiede qual è la giornata difficile per te al momento.
I tuoi corsi sono molto gentili e sembra che tu sia il tuo modo di vivere sano nel tuo atteggiamento sportivo.
Vale quasi la pena un corso su come bilanciare la tua vita e il modo in cui fai le cose mentre scrivi.
Immagino di aver già parlato di questo, ma la mia vita di tutti i giorni di
solito comporta la mattina a bere caffè leggendo articoli e raggiungendo il settore imparando un po '.
Mi piace molto il lutto per l'apprendimento e poi di solito registro o pianifico la registrazione o la modifica di video
nel pomeriggio.
Poi verso l'una e mezza di solito esco a correre, alcuni esercizi cercano di uscire senza guardare
lo schermo e poi essere attivo e poi torno.
Solitamente controllo le mie e-mail per rispondere a domande discordate e chattare con altri studenti e di solito entro le
5 ho finito.
Non faccio alcun lavoro, smetto qualunque cosa stia facendo, perché lo so dopo le 5.
Personalmente non sono produttivo, quindi di solito passo il tempo con la famiglia con la mia ragazza o faccio attività sociali o forse
vado a giocare a tennis, a giocare a calcio, a fare un'escursione solo per rilassarmi e di solito vado a
letto alle 10 non molto eccitante.
Non mi piace più andare nei bar o nei club.
Sono un'anima vecchia e alle 10:00 sono pronto per andare a letto e sono pronto per il giorno successivo.
Quindi una giornata piuttosto noiosa.
Niente di troppo eccitante, ma è quello che mi piace proprio come fare.
Questo.
Questo è stato di nuovo il video che voglio ringraziare.
Non riesco a credere che ci siano centomila studenti che stanno seguendo i miei corsi e onestamente se
fossi solo io non arriverei mai a centomila studenti.
Ognuno di voi che parla con gli altri raccomanda i miei corsi che mi aiutano
davvero ad arrivare dove sono e non posso esprimere la mia gratitudine per tutto ciò che avete fatto per il
quale mi avete mostrato supporto.
Spero di continuare a stupirti e ad aiutarti nel tuo percorso di apprendimento.
E sì, sono davvero grato, quindi grazie.